

1.- FIGMA  revisar curso

DESCARGANDO ASSETS
        Los assets son todos los recursos estáticos que utilizaremos en nuestro proyecto, tales como:

        Imágenes
        Logotipos/Isotipos (Si el logotipo y el nombre de la empresa/marca se encuentran en elementos separados, es preferible descargarlos agrupados)
        Íconos
        PRO TIP: podemos descargar varios assets simultáneamente. Solo debemos seleccionar varios elementos, presionando CTRL + Clic sobre el elemento, y luego presionamos Export seleccionamos el formato, ¡y Listo! nuestros assets se descargaran en un archivo .zip

        Clasificamos los assets según el tipo de recurso (imagen, ícono, etc…), además es recomendble que sigamos un estándar para nombrar nuestros archivos (nombre corto, desciptivo, en minúsculas, sin espacios) .
        Finalmente la estructura de carpetas de nuestro proyecto debería quedar de esta forma:

